Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE3_TEXT1
source: Nitrocid KS currently updates itself to get the most recent version that includes general improvements and bug fixes. New major versions usually include breaking changes and new exciting features.
ja: Nitrocid KS は現在、自身を更新して、一般的な改善とバグ修正を含む最新バージョンを取得します。新しいメジャー バージョンには通常、重大な変更と新しい魅力的な機能が含まれています。
ko: Nitrocid KS는 현재 일반적인 개선 사항과 버그 수정이 포함된 최신 버전을 얻기 위해 자체 업데이트됩니다. 새로운 주요 버전에는 일반적으로 획기적인 변경 사항과 새롭고 흥미로운 기능이 포함됩니다.
zh: Nitrocid KS 目前會自行更新以獲得最新版本，其中包括一般改進和錯誤修復。新的主要版本通常包括重大更改和新的令人興奮的功能。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_CHECKUPDATESPROMPT
source: Do you want Nitrocid KS to automatically check for updates?
ja: Nitrocid KS が更新を自動的にチェックするようにしますか?
ko: Nitrocid KS가 자동으로 업데이트를 확인하도록 하시겠습니까?
zh: 您希望 Nitrocid KS 自動檢查更新嗎？

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE3_TEXT2
source: In addition to automatically checking for updates, Nitrocid KS can also download the update file automatically.
ja: Nitrocid KS は、アップデートを自動的にチェックするだけでなく、アップデート ファイルを自動的にダウンロードすることもできます。
ko: Nitrocid KS는 업데이트를 자동으로 확인하는 것 외에도 업데이트 파일을 자동으로 다운로드할 수도 있습니다.
zh: 除了自動檢查更新外，Nitrocid KS 還可以自動下載更新檔案。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE3_TEXT3
source: You can always check for kernel updates using the "update" command.
ja: 「update」コマンドを使用すると、いつでもカーネルのアップデートを確認できます。
ko: "update" 명령을 사용하면 언제든지 커널 업데이트를 확인할 수 있습니다.
zh: 您始終可以使用“update”命令檢查內核更新。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE4_TITLE
source: Get Started!
ja: 始めましょう!
ko: 시작하다!
zh: 開始吧！

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE4_TEXT1
source: Congratulations! You now have a user account, {0}!
ja: おめでとう！ユーザー アカウント {0} が作成されました。
ko: 축하해요! 이제 {0} 사용자 계정이 생겼습니다!
zh: 恭喜！您現在擁有一個使用者帳戶，{0}！

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_PAGE4_TEXT2
source: Press the ENTER key to get started using the kernel and log-in to your new account. Good luck!
ja: Enter キーを押してカーネルの使用を開始し、新しいアカウントにログインします。幸運を！
ko: 커널 사용을 시작하고 새 계정에 로그인하려면 Enter 키를 누르세요. 행운을 빌어요!
zh: 按 ENTER 鍵開始使用核心並登入您的新帳戶。祝你好運！

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_CRASH1
source: We apologize for your inconvenience, but the out-of-box experience has crashed. If you're sure that this is a defect in the experience, please report the crash to us with debugging logs.
ja: ご迷惑をおかけして申し訳ございませんが、すぐに使用できるエクスペリエンスがクラッシュしました。これがエクスペリエンスの欠陥であると確信できる場合は、デバッグ ログを添えてクラッシュを報告してください。
ko: 불편을 끼쳐드려 죄송합니다. 기본 제공 환경이 중단되었습니다. 이것이 환경의 결함이라고 확신하는 경우 디버깅 로그와 함께 충돌을 보고해 주세요.
zh: 對於造成您的不便，我們深表歉意，但開箱即用體驗已經崩潰。如果您確定這是體驗中的缺陷，請向我們報告崩潰並附上調試日誌。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PRESENTATION_CRASH2
source: Press any key to start the shell anyways, but please note that you may have to create your new user manually.
ja: 任意のキーを押してシェルを起動しますが、新しいユーザーを手動で作成する必要がある場合があることに注意してください。
ko: 어쨌든 셸을 시작하려면 아무 키나 누르십시오. 하지만 새 사용자를 수동으로 생성해야 할 수도 있습니다.
zh: 無論如何，按任意鍵啟動 shell，但請注意，您可能必須手動建立新使用者。

# NKS_USERS_EXCEPTION_USERLOCKED
source: Trying to modify existing account while it's locked
ja: ロックされている既存のアカウントを変更しようとしています
ko: 잠겨 있는 동안 기존 계정을 수정하려고 합니다.
zh: 嘗試在鎖定時修改現有帳戶

# NKS_USERS_EXCEPTION_UNENCRYPTEDPASS
source: Trying to add unencrypted password to users list.
ja: 暗号化されていないパスワードをユーザーリストに追加しようとしています。
ko: 사용자 목록에 암호화되지 않은 비밀번호를 추가하려고 합니다.
zh: 嘗試將未加密的密碼新增至使用者清單。

# NKS_USERS_EXCEPTION_CANNOTVALIDATE_ADD
source: Can't add username. Make sure that the username doesn't exist.
ja: ユーザー名を追加できません。ユーザー名が存在しないことを確認してください。
ko: 사용자 이름을 추가할 수 없습니다. 사용자 이름이 존재하지 않는지 확인하세요.
zh: 無法新增用戶名。確保該用戶名不存在。

# NKS_USERS_EXCEPTION_CANNOTVALIDATE_DELETE
source: Can't remove username. Make sure that the username exists.
ja: ユーザー名を削除できません。ユーザー名が存在することを確認してください。
ko: 사용자 이름을 삭제할 수 없습니다. 사용자 이름이 존재하는지 확인하세요.
zh: 無法刪除使用者名稱。確保用戶名存在。

# NKS_ARGUMENTS_DEBUG_WAITING
source: Kernel is waiting for the debugger...
ja: カーネルはデバッガを待っています...
ko: 커널이 디버거를 기다리고 있습니다...
zh: 核心正在等待調試器...

# NKS_ARGUMENTS_DEBUG_FAILED
source: Debugger failed to attach. Starting anyways...
ja: デバッガーの接続に失敗しました。とにかく始める...
ko: 디버거를 연결하지 못했습니다. 아무튼 시작...
zh: 偵錯器無法附加。無論如何開始...

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_DEBUG_HELPER
source: Make sure that you have an appropriate debugger set up in your system before being able to attach Nitrocid to it.
ja: Nitrocid をシステムに接続する前に、システムに適切なデバッガがセットアップされていることを確認してください。
ko: Nitrocid를 연결하기 전에 시스템에 적절한 디버거가 설정되어 있는지 확인하십시오.
zh: 確保您的系統中設定了適當的偵錯器，然後才能將 Nitrocid 附加到系統上。

# NKS_ARGUMENTS_RESET_WIPEFAILED
source: Can't wipe file
ja: ファイルを消去できません
ko: 파일을 지울 수 없습니다
zh: 無法擦除文件

# NKS_ARGUMENTS_RESET_WIPEDUMPFAILED
source: Can't wipe dump file
ja: ダンプファイルを消去できません
ko: 덤프 파일을 지울 수 없습니다
zh: 無法擦除轉儲文件

# NKS_ARGUMENTS_RESET_LEFTOVERSLISTING
source: The following files are not wiped:
ja: 次のファイルは消去されません。
ko: 다음 파일은 지워지지 않습니다.
zh: 以下文件不會被擦除：

# NKS_ARGUMENTS_RESET_LEFTOVERSPROMPT
source: Are you sure to wipe these files?
ja: これらのファイルを消去してもよろしいですか?
ko: 이 파일을 지우시겠습니까?
zh: 您確定要擦除這些文件嗎？

# NKS_ARGUMENTS_RESET_WIPEMISCFAILED
source: Can't wipe miscellaneous file
ja: その他のファイルを消去できません
ko: 기타 파일을 지울 수 없습니다
zh: 無法擦除雜項文件

# NKS_DRIVERS_ENCODING_BASE_NEEDSTEXT
source: The text must not be empty.
ja: テキストは空であってはなりません。
ko: 텍스트는 비워둘 수 없습니다.
zh: 文字不能為空。

# NKS_DRIVERS_ENCODING_BASE_NEEDSENCODEDTEXT
source: The encoded text must not be empty.
ja: エンコードされたテキストは空であってはなりません。
ko: 인코딩된 텍스트는 비워둘 수 없습니다.
zh: 編碼文字不能為空。

# NKS_DRIVERS_ENCODING_BASE_NEEDSPATH
source: The path must not be empty.
ja: パスは空であってはなりません。
ko: 경로는 비워둘 수 없습니다.
zh: 該路徑不能為空。

# NKS_DRIVERS_ENCODING_BASE_FILENOTFOUND
source: File doesn't exist.
ja: ファイルが存在しません。
ko: 파일이 존재하지 않습니다.
zh: 文件不存在。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_COMBINETEXT
source: To combine text files, use the appropriate function.
ja: テキスト ファイルを結合するには、適切な関数を使用します。
ko: 텍스트 파일을 결합하려면 적절한 기능을 사용하십시오.
zh: 若要合併文字文件，請使用適當的函數。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_COMBINEBINARY
source: To combine binary files, use the appropriate function.
ja: バイナリ ファイルを結合するには、適切な関数を使用します。
ko: 바이너리 파일을 결합하려면 적절한 기능을 사용하십시오.
zh: 若要合併二進位文件，請使用適當的函數。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_SOURCENOTEXISTS
source: The source is either not found or isn't a file.
ja: ソースが見つからないか、ファイルではありません。
ko: 소스를 찾을 수 없거나 파일이 아닙니다.
zh: 未找到來源或不是文件。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_BYTENUMISZERO
source: Byte number must start with 1.
ja: バイト番号は 1 から始める必要があります。
ko: 바이트 번호는 1부터 시작해야 합니다.
zh: 位元組數必須從 1 開始。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_BYTENUMISINVALID
source: The specified byte number is invalid.
ja: 指定されたバイト番号は無効です。
ko: 지정된 바이트 번호가 잘못되었습니다.
zh: 指定的位元組數無效。

# NKS_DRIVERS_REGEXP_BASE_EXCEPTION_INVALID
source: Invalid regular expression syntax.
ja: 正規表現構文が無効です。
ko: 정규식 구문이 잘못되었습니다.
zh: 正規表示式語法無效。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_TARGETNOTFOUND
source: The target file or directory isn't found.
ja: 目的のファイルまたはディレクトリが見つかりません。
ko: 대상 파일이나 디렉터리를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到目標檔案或目錄。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_OVERWRITEWITHSYMLINK
source: Can't overwrite an existing file or directory with a symbolic link.
ja: 既存のファイルまたはディレクトリをシンボリック リンクで上書きすることはできません。
ko: 기호 링크로 기존 파일이나 디렉터리를 덮어쓸 수 없습니다.
zh: 無法使用符號連結覆蓋現有檔案或目錄。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_NEEDSREALTEXTFILE
source: The file you provided, {0}, is not a valid text file. If this file is a JSON file, this function might cause it to be unreadable. For your file's safety, this operation is halted to prevent file corruption.
ja: 指定したファイル {0} は有効なテキスト ファイルではありません。このファイルが JSON ファイルの場合、この関数によりファイルが読み取れなくなる可能性があります。ファイルの安全のため、ファイルの破損を防ぐためにこの操作は停止されます。
ko: 제공하신 파일 {0}은(는) 유효한 텍스트 파일이 아닙니다. 이 파일이 JSON 파일인 경우 이 함수로 인해 파일을 읽을 수 없게 될 수 있습니다. 파일의 안전을 위해 파일 손상을 방지하기 위해 이 작업이 중단됩니다.
zh: 您提供的文件 {0} 不是有效的文字檔。如果此文件是 JSON 文件，此函數可能會導致其不可讀。為了您的檔案安全，此操作將停止以防止檔案損壞。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_SOURCEISNOTREALTEXTFILE
source: The source file you provided, {0}, is not a valid text file.
ja: 指定したソース ファイル {0} は有効なテキスト ファイルではありません。
ko: 제공한 소스 파일 {0}은(는) 유효한 텍스트 파일이 아닙니다.
zh: 您提供的來源檔案 {0} 不是有效的文字檔案。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_TARGETISNOTREALTEXTFILE
source: The target file you provided, {0}, is not a valid text file.
ja: 指定したターゲット ファイル {0} は有効なテキスト ファイルではありません。
ko: 제공한 대상 파일 {0}은(는) 유효한 텍스트 파일이 아닙니다.
zh: 您提供的目標檔案 {0} 不是有效的文字檔案。

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_DISKNONEXISTENT
source: Disk doesn't exist
ja: ディスクが存在しません
ko: 디스크가 존재하지 않습니다
zh: 磁碟不存在

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_PARTNONEXISTENT
source: Partition doesn't exist
ja: パーティションが存在しません
ko: 파티션이 존재하지 않습니다
zh: 分區不存在

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_STORAGEFAILED
source: The hardware probing library has failed to probe hard drives. If you're running Windows, the most likely cause is that you have insufficient permissions to access the hard drive information. Restart Nitrocid with elevated administrative privileges to be able to parse hard drives.
ja: ハードウェア プローブ ライブラリがハード ドライブのプローブに失敗しました。Windows を実行している場合、最も考えられる原因は、ハード ドライブ情報にアクセスするための権限が不十分であることです。ハードドライブを解析できるように、昇格した管理者権限で Nitrocid を再起動します。
ko: 하드웨어 프로빙 라이브러리가 하드 드라이브를 프로빙하지 못했습니다. Windows를 실행하는 경우 가장 가능성이 높은 원인은 하드 드라이브 정보에 액세스할 수 있는 권한이 부족하기 때문입니다. 하드 드라이브를 구문 분석할 수 있도록 높은 관리 권한으로 Nitrocid를 다시 시작하십시오.
zh: 硬體探測庫無法探測硬碟。如果您使用的是 Windows，最可能的原因是您沒有足夠的權限存取硬碟資訊。使用提升的管理權限重新啟動 Nitrocid，以便能夠解析硬碟。

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_NEEDSELEVATION
source: You'll need to restart the kernel as elevated in order to be able to show hardware information.
ja: ハードウェア情報を表示できるようにするには、カーネルを昇格して再起動する必要があります。
ko: 하드웨어 정보를 표시하려면 관리자 권한으로 커널을 다시 시작해야 합니다.
zh: 您需要重新啟動核心以提升權限，以便能夠顯示硬體資訊。

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_CPUPARSEFAILED
source: Failed to parse the CPU info. Ensure that it's a valid info list.
ja: CPU情報の解析に失敗しました。有効な情報リストであることを確認してください。
ko: CPU 정보를 구문 분석하지 못했습니다. 유효한 정보 목록인지 확인하세요.
zh: 無法解析CPU資訊。確保它是有效的資訊清單。

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_RAMPARSEFAILED
source: Failed to parse the RAM info. Ensure that it's a valid info list.
ja: RAM情報の解析に失敗しました。有効な情報リストであることを確認してください。
ko: RAM 정보를 구문 분석하지 못했습니다. 유효한 정보 목록인지 확인하세요.
zh: 無法解析 RAM 資訊。確保它是有效的資訊清單。

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_GPUPARSEFAILED
source: Failed to parse the GPU info. Ensure that it's a valid info list.
ja: GPU情報の解析に失敗しました。有効な情報リストであることを確認してください。
ko: GPU 정보를 구문 분석하지 못했습니다. 유효한 정보 목록인지 확인하세요.
zh: 無法解析 GPU 資訊。確保它是有效的資訊清單。

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_HDDPARSEFAILED
source: Failed to parse the HDD info. Ensure that it's a valid info list.
ja: HDD情報の解析に失敗しました。有効な情報リストであることを確認してください。
ko: HDD 정보를 구문 분석하지 못했습니다. 유효한 정보 목록인지 확인하세요.
zh: 無法解析硬碟資訊。確保它是有效的資訊清單。

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_PROCESSORVENDOR
source: Processor vendor:
ja: プロセッサベンダー:
ko: 프로세서 공급업체:
zh: 處理器供應商：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_CLOCKSPEED2
source: Clock speed:
ja: クロック速度:
ko: 시계 속도:
zh: 時脈速度：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_TOTALCORES
source: Total cores:
ja: 合計コア数:
ko: 총 코어:
zh: 核心總數：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_CACHEDSIZES
source: Cache sizes:
ja: キャッシュサイズ:
ko: 캐시 크기:
zh: 快取大小：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_TOTALUSABLEMEMORY
source: Total usable memory:
ja: 使用可能なメモリの合計:
ko: 사용 가능한 총 메모리:
zh: 總可用記憶體：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_TOTALRESERVEDMEMORY
source: Reserved memory:
ja: 予約済みメモリ:
ko: 예약된 메모리:
zh: 預留內存：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_DISKNUM
source: Disk number:
ja: ディスク番号:
ko: 디스크 번호:
zh: 磁碟編號：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_PARTITIONS
source: Partitions:
ja: パーティション:
ko: 파티션:
zh: 分區：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_PARTITIONNUM
source: Partition number:
ja: パーティション番号:
ko: 파티션 번호:
zh: 分區編號：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_GFXCARDNAME
source: Graphics card name:
ja: グラフィックカード名:
ko: 그래픽 카드 이름:
zh: 顯示卡名稱：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_PARSEFAILED
source: SpecProbe failed to parse some of the hardware. Below are the errors reported by SpecProbe:
ja: SpecProbe は一部のハードウェアの解析に失敗しました。以下は SpecProbe によって報告されるエラーです。
ko: SpecProbe가 일부 하드웨어를 구문 분석하지 못했습니다. SpecProbe에서 보고한 오류는 다음과 같습니다.
zh: SpecProbe 無法解析某些硬體。以下是 SpecProbe 報告的錯誤：

# NKS_FILES_EXTENSIONS_NOEXTRAINFO
source: No extra information.
ja: 余分な情報はありません。
ko: 추가 정보가 없습니다.
zh: 沒有額外的資訊。

# NKS_FILES_EXTENSIONS_BIN_HASHSUM
source: File hash sum
ja: ファイルのハッシュ合計
ko: 파일 해시 합계
zh: 文件哈希和

# NKS_FILES_EXTENSIONS_EXCEPTION_NOHANDLER
source: No default extension handler found for this extension.
ja: この拡張機能のデフォルトの拡張機能ハンドラーが見つかりません。
ko: 이 확장에 대한 기본 확장 처리기를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到此擴充功能的預設擴充處理程序。

# NKS_FILES_EXTENSIONS_EXCEPTION_NEEDSADOT
source: Extensions must start with the dot. Hint:
ja: 拡張子はドットで始まる必要があります。ヒント：
ko: 확장자는 점으로 시작해야 합니다. 힌트:
zh: 擴展名必須以點開頭。暗示：

# NKS_FILES_EXTENSIONS_EXCEPTION_NEEDSIMPLEMENTER
source: No such implementer.
ja: そのような実装者はいません。
ko: 그러한 구현자가 없습니다.
zh: 沒有這樣的實施者。

# NKS_FILES_EXTENSIONS_EXCEPTION_NOEXTENSION
source: The extension isn't specified.
ja: 拡張子は指定されていません。
ko: 확장자가 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定擴充名。

# NKS_FILES_EXTENSIONS_EXCEPTION_NOIMPLEMENTER
source: The implementer name isn't specified.
ja: 実装者名は指定されていません。
ko: 구현자 이름이 지정되지 않았습니다.
zh: 未指定實施者名稱。

# NKS_FILES_EXTENSIONS_EXCEPTION_HANDLERNOTREGGED
source: Handler for extension is not registered.
ja: 拡張機能のハンドラが登録されていません。
ko: 확장용 핸들러가 등록되지 않았습니다.
zh: 擴充處理程序未註冊。

# NKS_FILES_OPEN_NEEDSJSONSHELLADDON
source: It looks like that you don't have the JSON shell addon installed. In order to get extra features that it offers, install the addons pack.
ja: JSON シェル アドオンがインストールされていないようです。提供される追加機能を入手するには、アドオン パックをインストールします。
ko: JSON 셸 애드온이 설치되지 않은 것 같습니다. 제공되는 추가 기능을 얻으려면 애드온 팩을 설치하십시오.
zh: 您似乎沒有安裝 JSON shell 插件。為了獲得它提供的額外功能，請安裝插件包。

# NKS_FILES_OPEN_NEEDSSQLSHELLADDON
source: It looks like that you don't have the SQL shell addon installed. In order to get extra features that it offers, install the addons pack.
ja: SQL シェル アドオンがインストールされていないようです。提供される追加機能を入手するには、アドオン パックをインストールします。
ko: SQL 셸 애드온이 설치되지 않은 것 같습니다. 제공되는 추가 기능을 얻으려면 애드온 팩을 설치하십시오.
zh: 您似乎沒有安裝 SQL shell 插件。為了獲得它提供的額外功能，請安裝插件包。

# NKS_FILES_OPEN_EXCEPTION_NOHANDLER
source: No handler to handle this extension.
ja: この拡張機能を処理するハンドラーがありません。
ko: 이 확장을 처리할 핸들러가 없습니다.
zh: 沒有處理程序來處理此擴充功能。

# NKS_FILES_INFOFAILED
source: Failed to get info for {0}.
ja: {0} の情報を取得できませんでした。
ko: {0}에 대한 정보를 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得 {0} 的資訊。

# NKS_FILES_LISTDIRUNKNOWNERROR
source: Unknown error while listing in directory: {0}
ja: ディレクトリのリスト中に不明なエラーが発生しました: {0}
ko: 디렉토리에 나열하는 동안 알 수 없는 오류: {0}
zh: 在目錄中列出時出現未知錯誤：{0}

# NKS_FILES_UNAUTHORIZED2
source: Unauthorized
ja: 無許可
ko: 승인되지 않은
zh: 未經授權

# NKS_FILES_ERROR
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 錯誤

# NKS_FILES_INSTANCES_EXCEPTION_BASEENTRYFAILED
source: Can't get base entry out of non-existent file or directory.
ja: 存在しないファイルまたはディレクトリからベース エントリを取得できません。
ko: 존재하지 않는 파일이나 디렉토리에서 기본 항목을 가져올 수 없습니다.
zh: 無法從不存在的檔案或目錄中取得基本條目。

# NKS_FILES_EXCEPTION_NEEDSTEXTFILE
source: Only text files are supported.
ja: テキスト ファイルのみがサポートされます。
ko: 텍스트 파일만 지원됩니다.
zh: 僅支援文字檔。

# NKS_FILES_EXCEPTION_NOCONSENT
source: Access to the path is denied due to no consent.
ja: 同意がないため、パスへのアクセスが拒否されました。
ko: 동의하지 않아 해당 경로에 대한 액세스가 거부되었습니다.
zh: 由於未經同意而拒絕存取該路徑。

# NKS_FILES_PATHS_EXCEPTION_NOTYPE
source: Empty kernel path type.
ja: 空のカーネル パス タイプ。
ko: 빈 커널 경로 유형입니다.
zh: 空內核路徑類型。

# NKS_FILES_PATHS_EXCEPTION_TYPEEXISTS
source: Kernel path type is already registered.
ja: カーネルパスタイプはすでに登録されています。
ko: 커널 경로 유형이 이미 등록되어 있습니다.
zh: 內核路徑類型已註冊。

# NKS_FILES_PATHS_EXCEPTION_NOPATH
source: Empty path.
ja: 空のパス。
ko: 경로가 비어 있습니다.
zh: 空路。

# NKS_FILES_PATHS_EXCEPTION_TYPENOTEXISTS
source: Kernel path type is not registered.
ja: カーネルパスタイプが登録されていません。
ko: 커널 경로 유형이 등록되지 않았습니다.
zh: 內核路徑類型未註冊。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_NEEDSFOLDER
source: Specify an existent folder to store the three configuration files on.
ja: 3 つの構成ファイルを保存する既存のフォルダーを指定します。
ko: 세 가지 구성 파일을 저장할 기존 폴더를 지정합니다.
zh: 指定一個現有資料夾來儲存三個設定檔。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_NEEDSFILE
source: Specify an existent path to a configuration file
ja: 構成ファイルへの既存のパスを指定します
ko: 구성 파일의 기존 경로 지정
zh: 指定設定檔的現有路徑

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_INVALIDCLASS
source: Not a valid config class.
ja: 有効な構成クラスではありません。
ko: 유효한 구성 클래스가 아닙니다.
zh: 不是有效的配置類別。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_INVALID
source: Configuration file is invalid.
ja: 設定ファイルが無効です。
ko: 구성 파일이 잘못되었습니다.
zh: 設定檔無效。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_READFAILED
source: There is an error trying to read configuration: {0}.
ja: 構成の読み取り中にエラーが発生しました: {0}。
ko: 구성을 읽는 중 오류가 발생했습니다: {0}.
zh: 嘗試讀取配置時發生錯誤：{0}。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_VALIDATIONFAILED
source: Validation failed!
ja: 検証に失敗しました！
ko: 검증에 실패했습니다!
zh: 驗證失敗！

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_READINGFAILED
source: Reading failed!
ja: 読み取りに失敗しました!
ko: 읽기에 실패했습니다!
zh: 讀取失敗！

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_TRYINGTOFIX
source: Trying to fix configuration...
ja: 構成を修正しようとしています...
ko: 구성을 수정하는 중...
zh: 正在嘗試修復配置...

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_NOTYPE
source: Can't check configuration variables when no type specified.
ja: タイプが指定されていない場合、構成変数をチェックできません。
ko: 유형이 지정되지 않은 경우 구성 변수를 확인할 수 없습니다.
zh: 未指定類型時無法檢查配置變數。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_NOENTRIES
source: Can't check configuration variables when no entries are specified.
ja: エントリが指定されていない場合、構成変数をチェックできません。
ko: 항목이 지정되지 않은 경우 구성 변수를 확인할 수 없습니다.
zh: 未指定條目時無法檢查配置變數。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_CUSTOMSETTINGSNOCONTENT_REGISTER
source: Trying to register a custom setting with no content.
ja: 内容のないカスタム設定を登録しようとしています。
ko: 내용이 없는 사용자 정의 설정을 등록하려고 합니다.
zh: 嘗試註冊沒有內容的自訂設定。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_CUSTOMSETTINGSNONAME_UNREGISTER
source: Trying to unregister a custom setting with no name.
ja: 名前のないカスタム設定を登録解除しようとしています。
ko: 이름이 없는 사용자 정의 설정을 등록 취소하려고 합니다.
zh: 嘗試取消註冊沒有名稱的自訂設定。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_CUSTOMSETTINGSNOTREGISTERED
source: The custom setting is not registered.
ja: カスタム設定が登録されていません。
ko: 사용자 정의 설정이 등록되지 않았습니다.
zh: 自訂設定未註冊。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_CUSTOMSETTINGSNEEDED
source: Trying to query an empty custom setting.
ja: 空のカスタム設定をクエリしようとしています。
ko: 빈 맞춤 설정을 쿼리하려고 합니다.
zh: 嘗試查詢空的自訂設定。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_TYPENOTFOUND
source: Settings type not found.
ja: 設定タイプが見つかりません。
ko: 설정 유형을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到設定類型。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_KEYNOTFOUNDMATCH
source: Settings key not found to match the specified variable.
ja: 指定された変数と一致する設定キーが見つかりません。
ko: 지정된 변수와 일치하는 설정 키를 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到與指定變數相符的設定鍵。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_NOENTRIESJSONTEXT
source: The settings entries JSON value is empty.
ja: 設定エントリの JSON 値が空です。
ko: 설정 항목 JSON 값이 비어 있습니다.
zh: 設定條目 JSON 值為空。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_BASESETTINGSNOCONTENT_REGISTER
source: Trying to register a base setting with no content.
ja: 内容のない基本設定を登録しようとしています。
ko: 내용이 없는 기본설정을 등록하려고 합니다.
zh: 嘗試註冊沒有內容的基本設定。

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_EXCEPTION_BASESETTINGSNONAME_UNREGISTER
source: Trying to unregister a base setting with no name.
ja: 名前のない基本設定を登録解除しようとしています。
ko: 이름이 없는 기본 설정을 등록 취소하려고 합니다.
zh: 嘗試取消註冊沒有名稱的基本設定。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_ASSERTFAIL
source: Assertion failure.
ja: アサーションの失敗。
ko: 어설션 실패.
zh: 斷言失敗。

# NKS_KERNEL_EVENTS_EXCEPTION_EVENTNOTFOUND
source: Event {0} not found.
ja: イベント {0} が見つかりません。
ko: 이벤트 {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到事件 {0}。

# NKS_KERNEL_EVENTS_LISTING
source: Kernel event fired:
ja: カーネルイベントが発生しました:
ko: 커널 이벤트가 발생했습니다:
zh: 觸發內核事件：

# NKS_KERNEL_EVENTS_EXCEPTION_NEEDSACTION
source: Provide a valid event action
ja: 有効なイベント アクションを指定してください
ko: 유효한 이벤트 작업을 제공하세요.
zh: 提供有效的事件操作

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ALIASALREADYEXISTS
source: The specified alias already exists. Make sure that you select a different alias.
ja: 指定されたエイリアスはすでに存在します。必ず別のエイリアスを選択してください。
ko: 지정된 별칭이 이미 존재합니다. 다른 별칭을 선택했는지 확인하세요.
zh: 指定的別名已存在。確保您選擇不同的別名。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ALIASINVALIDOPERATION
source: The alias system encountered an invalid operation trying to process your request.
ja: エイリアス システムは、リクエストを処理しようとして無効な操作を検出しました。
ko: 요청을 처리하는 동안 별칭 시스템에서 잘못된 작업이 발생했습니다.
zh: 別名系統在嘗試處理您的請求時遇到無效操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ALIASNOSUCHALIAS
source: The specified alias isn't found.
ja: 指定されたエイリアスが見つかりません。
ko: 지정된 별칭을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到指定的別名。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ALIASNOSUCHCOMMAND
source: The specified command isn't found to alias to.
ja: 指定されたコマンドのエイリアスが見つかりません。
ko: 지정된 명령을 별칭으로 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到指定的命令的別名。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ALIASNOSUCHTYPE
source: The specified alias type isn't found.
ja: 指定されたエイリアス タイプが見つかりません。
ko: 지정된 별칭 유형을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到指定的別名類型。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_COLOR
source: An error occurred while trying to process the color request. Common mistakes include specifying the wrong color specifier.
ja: カラーリクエストを処理しようとしたときにエラーが発生しました。よくある間違いには、間違った色指定子を指定することが含まれます。
ko: 색상 요청을 처리하는 중 오류가 발생했습니다. 일반적인 실수에는 잘못된 색상 지정자를 지정하는 것이 포함됩니다.
zh: 嘗試處理顏色請求時發生錯誤。常見錯誤包括指定錯誤的顏色說明符。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_CONFIG
source: A kernel configuration error occurred.
ja: カーネル構成エラーが発生しました。
ko: 커널 구성 오류가 발생했습니다.
zh: 發生內核配置錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_FILESYSTEM
source: A general filesystem error occurred. Check to make sure that the path specified is correct, and that the file or directory actually exists.
ja: 一般的なファイルシステムエラーが発生しました。指定したパスが正しいこと、およびファイルまたはディレクトリが実際に存在することを確認してください。
ko: 일반 파일 시스템 오류가 발생했습니다. 지정된 경로가 올바른지, 파일이나 디렉터리가 실제로 존재하는지 확인하세요.
zh: 發生一般檔案系統錯誤。檢查以確保指定的路徑正確，並且檔案或目錄確實存在。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_FTPFILESYSTEM
source: A general FTP filesystem error occurred. Check to make sure that the path specified is correct, and that the file or directory actually exists.
ja: 一般的な FTP ファイルシステム エラーが発生しました。指定したパスが正しいこと、およびファイルまたはディレクトリが実際に存在することを確認してください。
ko: 일반 FTP 파일 시스템 오류가 발생했습니다. 지정된 경로가 올바른지, 파일이나 디렉터리가 실제로 존재하는지 확인하세요.
zh: 發生一般 FTP 檔案系統錯誤。檢查以確保指定的路徑正確，並且檔案或目錄確實存在。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_FTPNETWORK
source: A general FTP network error occurred. Check to make sure that your internet connection is working.
ja: 一般的な FTP ネットワーク エラーが発生しました。インターネット接続が機能していることを確認してください。
ko: 일반 FTP 네트워크 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결이 작동하는지 확인하세요.
zh: 發生一般 FTP 網路錯誤。檢查並確保您的網路連線正常。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_FTPSHELL
source: A general FTP shell error occurred.
ja: 一般的な FTP シェル エラーが発生しました。
ko: 일반 FTP 쉘 오류가 발생했습니다.
zh: 發生一般 FTP shell 錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_GROUPMANAGEMENT
source: A group management error occurred.
ja: グループ管理エラーが発生しました。
ko: 그룹 관리 오류가 발생했습니다.
zh: 發生群組管理錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_HTTPSHEL
source: A general HTTP shell error occurred.
ja: 一般的な HTTP シェル エラーが発生しました。
ko: 일반 HTTP 셸 오류가 발생했습니다.
zh: 發生一般 HTTP shell 錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_INVALIDHASHALGORITHM
source: Invalid hash algorithm. If you're using a custom hash sum driver, check to make sure that the driver is loaded.
ja: 無効なハッシュ アルゴリズムです。カスタム ハッシュ サム ドライバーを使用している場合は、ドライバーがロードされていることを確認してください。
ko: 해시 알고리즘이 잘못되었습니다. 사용자 정의 해시 합계 드라이버를 사용하는 경우 드라이버가 로드되었는지 확인하세요.
zh: 哈希演算法無效。如果您使用自訂雜湊和驅動程序，請檢查以確保驅動程式已載入。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_INVALIDHASHSUM
source: Invalid hash sum. Check to make sure that you copied and pasted the hash sum correctly. If you're using a custom hash sum driver, check to make sure that the driver is loaded and that it works as expected.
ja: 無効なハッシュ合計です。ハッシュサムを正しくコピーして貼り付けたことを確認してください。カスタム ハッシュ サム ドライバーを使用している場合は、ドライバーが読み込まれていて、期待どおりに動作することを確認してください。
ko: 해시 합계가 잘못되었습니다. 해시 합계를 올바르게 복사하여 붙여넣었는지 확인하세요. 사용자 정의 해시 합계 드라이버를 사용하는 경우 드라이버가 로드되었는지, 예상대로 작동하는지 확인하세요.
zh: 哈希值無效。檢查並確保您正確複製並貼上了哈希值。如果您使用自訂雜湊和驅動程序，請檢查以確保該驅動程式已載入並且它按預期工作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_INVALIDKERNELPATH
source: Invalid kernel path.
ja: 無効なカーネル パスです。
ko: 커널 경로가 잘못되었습니다.
zh: 內核路徑無效。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_INVALIDMANPAGE
source: Invalid manual page. Check to make sure that the mod containing the valid manual pages is loaded.
ja: 無効なマニュアルページです。有効なマニュアルページを含む MOD がロードされていることを確認してください。
ko: 잘못된 매뉴얼 페이지입니다. 유효한 매뉴얼 페이지가 포함된 모드가 로드되었는지 확인하세요.
zh: 手冊頁無效。檢查並確保包含有效手冊頁的模組已載入。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_INVALIDMOD
source: Invalid mod. If your mod is a valid .NET assembly, check to make sure that it actually implements the interface that is necessary to start the mod.
ja: 無効なモジュールです。MOD が有効な .NET アセンブリである場合は、MOD の開始に必要なインターフェイスが実際に実装されていることを確認してください。
ko: 잘못된 모드입니다. 모드가 유효한 .NET 어셈블리인 경우 모드를 시작하는 데 필요한 인터페이스를 실제로 구현하는지 확인하세요.
zh: 無效模組。如果您的 mod 是有效的 .NET 組件，請檢查以確保它確實實現了啟動 mod 所需的介面。
